Murot.

Terveellinen aamupala arkeen... ja muutenkin jos tahtoo syödä niin iha jees ruoka
Jagabee?

Jagabee? Mitähköhän se voisi olla...? Konstaa se ainakin näyttää kovasti kiinnostavan
HurHur 2

Tässä videossa sukellamme Hurhur kakkosen maailmaan ja paljastamme mielenkiintoista sisältöä. Mitähän se mahtaisi olla? Ehkä Konstan salainen kanava?
Konsta ja Olli

On Konstan ja Ollin ystävyys vaan ihmeellistä.. sinä yhtenä päivänä he päättivät olevan valmiita ottamaan seuraavan askeleen, eli siis mennä yhteiseen hauta-arkkuun.
Konsta Saajanto

Mielenkiintoinen, iloinen, ja elämästään nauttiva yksilö.
Kiehtovaa

Voi Konsta, tähänkö sitä ollaan menty että pitää iltaisinkin aina tarkistaa että meneehän sillä Ollilla nyt kaikki hyvin :D


background: rgb(64, 58, 150);